# Test task for NextPage

# Описание проекта

Онлайн каталог сотрудников для компании с более чем 50,000 сотрудников.

### Часть №1

1. (+) Создайте веб страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной форме.
2. (+) Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и содержать следующие данные:
    2.1 ФИО;
    2.2 Должность;
    2.3 Дата приема на работу;
    2.4 Размер заработной платы;
3. (+) У каждого сотрудника есть 1 начальник.
4. (+) База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней иерархий.
3. (+) Отобразить должность сотрудника.

### Часть №2

1. (+) Создайте базу данных используя миграции Laravel / Symfony.
2. (+) Используйте Laravel / Symfony seeder для заполнения базы данных.
3. (+) Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
4. (+) Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей  
имеющейся о сотруднике информацией из базы данных и возможностью сортировать по любому полю.
5. (+) Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы созданной в задаче 4.
6. (+) Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу №5) по любому полю  
без перезагрузки страницы, например используя ajax.
7. (-) Используя стандартные функции Laravel / Symfony, осуществите аутентификацию пользователя для раздела  
веб сайта доступного только для зарегистрированных пользователей.
8. (-) Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 (используя ajax запросы)  
в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей.
9. (-) В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей, реализуйте остальные CRUD операции  
для записей сотрудников. Все поля касающиеся пользователей должны быть редактируемыми, включая начальника каждого сотрудника.
10. (-) Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее на странице,  
где можно редактировать данные о сотрудник. Добавьте дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника  
на странице списка всех сотрудников.
11. (-) Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае изменения начальника  
(с применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых Laravel / Symfony ORM).
12. (+) Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте первые два уровня иерархии 
по умолчанию и подгружайте 2 следующих уровня или всю ветку дерева при клике на сотрудника второго уровня.
13. (-) Реализуйте возможность менять начальника сотрудника используя drag-n-drop сразу в дереве сотрудников.
14. (-) Создайте структуру базы данных используя MySQL Workbench и сгенерируйте файл(ы) миграций с
помощью Laravel / Symfony из существующей БД MySQL, или прямо из файла проекта MySQL Workbench.


# Installation

You can also download and run this app locally.

1) Clone the repo:
```
git clone https://github.com/IfThanElse/Test-task-for-NextPage.git [DIRECTORY_NAME]
```

2) Create `.env` file from the example file:
```
php -r "file_exists('.env') || copy('.env.example', '.env');"
```

3) Setup .env variables (Mainly APP_URL and DB_DATABASE)

4) Run following commands:
```
composer install
php artisan key:generate
php artisan migrate --seed

```

Done.
